Try-catch:

- Limitacoes de escopo, so pode capturar rros sincronos dentro do mesmo contexto de execucao, alem da questao de
desempenho, onde o uso excessivo pode afetar o desempenho da aplicacao.

Throw:

- Limitacoes de customizacao, a personalizacao fica limitada a mensagem e ao tipo, e em algumas situacoes o rastreamento
associado ao erro pode ser limitado, dificultando assim uma depuracao mais detalhada.

Type Guard:

- Restricao de tipos especificos, podem ser limitados quando necessario abranger todas as possibilidades de tipos complexos
e personalizados, e quanto mais o codigo cresce pode ficar complexo e propenso a erros adicionar novos tipos e manter a
logica do type guard.