Faça um Diagrama de Classes do subsistema de Operação de Trem, sem utilizar herança e  considerando o seguinte:

Um trem pode ser de carga, passageiros ou ambos e pode ser movido por um ou mais  vagões com força motriz.
Um  vagão  com  força  motriz  possui  um  determinado  tipo  de  motor,  com	potência
específica.
O trem de passageiros pode possuir várias portas por vagão, que devem abrir e fechar  automaticamente, ao chegar na estação e antes de partir, respectivamente.
A capacidade de passageiros de um trem deve estar registrada em quantidade, e a capacidade de cada vagão de carga em metros cúbicos
Cada trem possui uma rota que deve ser seguida durante a viagem.
A data de início de trabalho de cada vagão deve ser registrada.
A velocidade do trem deve ser controlada automaticamente. Ao arrancar ele deverá  estar ganhando velocidade, e ao logo da viagem deverá manter outra velocidade e  estando a uma determinada distância da estação deverá reduzir a velocidade para  parar.
Os segmentos de trilho iniciam e terminam em um determinado quilômetro.
A localização do trem numa ferrovia deve ser possível.
