1. Qual a diferença entre objetos e classes? Exemplifique.

Objetos:
    Coisa do mundo real ou imaginário que podemos representar.
    Possuem características próprias e comportamentos específicos,
    podem ser categorizados e agrupados.

Classes:
    Descrição de um conjunto de objetos que compartilham os mesmos atributos, 
    operações, relacionamento e semântica.
    Representação de um conjunto de objetos.

Exemplificação:

    No jogo de cartas Yu-Gi-Oh!, existem diferentes tipos de carta, mágicas, armadilha, monstros...

    A carta em si seria a classe, um conceito abstrato que teria dentro de si um conjunto de cartas
    com características próprias. Todas as cartas possuem o mesmo formato, com nome, imagem, atributo
    e descrição.

    Cada tipo de carta seria um objeto com suas características, cartas monstro sendo amarelas com nível e poder, cartas
    de magia sendo verdes e cartas de armadilha sendo roxas.