2. De forma breve, conceitue atributos e métodos. Pesquise e exemplifique um
   exemplo de objeto que possua atributos e métodos (notação livre).

Atributos:
    Características de um objeto, ou as variáveis.

Métodos:
    São as ações ou funções do objeto que são realizadas quando chamadas
    em alguma parte do código, podendo ser iterações com outros objetos ou não.

Exemplificação:

    Na classe Cachorro temos como exemplos de atributos: cor, raça, peso, altura, etc..., 
    basicamente características dele..

    Levando em conta que métodos são ações, no caso do Cachorro, ele poderia ter métodos como:
    pular, correr, latir, etc...