4. Considerando os objetos Pessoa e Conta:
    a. Seria interessante em um sistema bancário um objeto "conta" possuir uma
    "pessoa" como um atributo interno representando o titular da conta?

        - Sim, podendo ser o atributo pessoa uma referência a um objeto Pessoa.

    b. Olhando no sentido inverso, seria interessante uma pessoa possuir mais de
    uma conta como atributo? Que elemento da programação estruturada melhor
    representaria o conjunto de contas de uma pessoa?

        - Sim, array.