a) 
    Se o primeiro quartil corresponde a 1000 e o terceiro quartil corresponde a 2000, entende-se
    que a mediana está entre esses dois valores. Se a média é 3.500, a mediana dos salarios é abaixo
    da média.

b)
    Levando em conta que 2000 é o terceiro quartil, existem 25% de pessoas acima que 2000.

c) 
    500, levando em conta que metade dos salarios esta entre os 1000 e os 2000

d)
    O estado B é mais justo, pois a média esta mais proxima da mediana que o estado A, o que implica que
    existem extremos bem menores nesse estado.