No resumo do artigo é introduzido que os cursos da área de TI são compostos em sua maioria por estudantes homens, 
e que o artigo visa fornecer métricas para ações futuras sobre essa diferença. O texto prossegue falando sobre algumas 
mulheres que tiveram papéis importantes em TI, como Ada Lovelace, e fazendo uma citação de Amaral, onde diz que é 
impossível separar o desenvolvimento tecnológico  dos valores sociais, e fala em como os primeiros usos do computador, 
sendo para jogos lúdicos fez com que os meninos se aproximassem mais do que as meninas, impactando em suas escolhas futuras.

Com base nos diferentes parâmetros analisados, chegou-se a conclusão que em questão de idade, não havia uma diferença muito 
grande entre homens e mulheres, além disso que em sua maioria, estudantes desses cursos se incluem na faixa entre 20 e 30 
anos. Também foi possível constatar que o número de mulheres vem diminuindo, em um nível talvez preocupante, tendo em vista 
que do número inicial da comparação (20% de mulheres para 80% de homens), para 15% de mulheres e 85% de homens em 10 anos 
representa uma queda de 5% em um total que já era baixo e piorou com o passar dos anos.

O artigo conclui afirmando que o resultado da pesquisa constatou que o número de mulheres na área de TI vem diminuindo e 
que esse resultado também foi obtido por outras duas pesquisas, uma na UFPB e outra no IME-USP. E afirma que os setores 
administrativos da educação devem usar esses dados para criar soluções para essa diminuição das buscas desses cursos por mulheres.